Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
Mari lihat di mana anda berlari.
Saya akan membuat Sekte Wanxian anda
lenyap sepenuhnya dari Empat Alam dan Lapan Tanah Terbiar.
The!
Cukuplah!
Meminang kematian.
Serang!
Ia tidak mudah membawa anda keluar.
Saya dah cakap lama dulu
Saya bukan orang yang boleh mengacau.
maafkan saya.
Saya akan meninggalkan ini kepada anda.
awak nak pergi mana?
Kakak saya dalam bahaya.
Saya juga dalam bahaya, awak tahu!
Raja Suci Kecil dari Mazhab Wanxian,
sudah tiba masanya untuk mengucapkan selamat tinggal.
awak—
awak buat apa?
Saya di sini untuk membersihkan mazhab.
Tetapi bukan hanya Mazhab Wanxian.
Laut Iblis akan hilang juga.
tak tahu malu!
Saya seorang yang bijak.
Sudah tentu saya bersetuju dengan pendekatan pintar.
Jadi,
awak terima cadangan saya?
Kenapa awak ada di sini?
Untuk berkawan.
Apa—apa...
awak... awak...
Maaf.
Dengan kebijaksanaan Tuan Xiaoyao, anda harus faham
jika Mazhab Wanxian dimusnahkan,
bolehkah anda benar-benar hidup bersama secara aman dengan Laut Iblis?
Itu urusan saya sendiri.
awak—
Saya boleh membantu anda menghapuskan Laut Iblis.
Mazhab Wanxian tidak sekuat Laut Iblis.
Jadi kami pasti akan meminta kurang daripada mereka.
Fikirkan dengan teliti.
Sebaik sahaja kita memasuki Alam Rahsia Primordial esok,
masih belum terlambat untuk membuat keputusan.
Saya akan tutup pintu untuk awak.
Tetapi kerana anda boleh tikam belakang Rahou,
Saya ragu anda benar-benar bersekutu dengan saya.
Anda meneka betul.
Jadi,
rasa apa yang saya akan lakukan seterusnya.
kalau saya jadi awak,
Saya akan memusnahkan Mazhab Wanxian.
Memerintah sahaja.
Anda meneka betul.
Anda sepatutnya bekerjasama dengan Rahou.
Lelaki itu tidak terlalu terang.
Saya menghampirinya.
Dia tidak bersetuju.
Bodoh betul.
Memandangkan awak sudah tahu
Saya tahu rancangan anda,
tidakkah kamu takut
Saya akan meminta bantuan?
Apakah tetulang yang boleh anda miliki?
Adakah anda tahu
Saya pernah ke Night King City?
Night King City tidak pernah terlibat dalam Four Realms dan Eight Wastelands
atau mana-mana konflik mazhab.
Walaupun orang Night King City berani datang,
Saya akan bunuh mereka juga.
Siapa kata mereka akan bunuh saya?
Lelaki berambut putih itu.
Jun Wushang dari Night King City.
Jangan kalian mengelak
semua konflik mazhab?
Sebab itu saya datang sendiri hari ini.
Saya tidak mewakili Night King City.
awak—
Tuhan, teruskan, teruskan.
Kedua-dua ini tidak sekuat yang anda katakan.
Jika saya tahu, saya tidak akan datang sendiri.
Saya pun tak sangka.
Rahou, sebagai Ketua Sekte Demon Sea,
sangat lemah.
Tunggu, itu tidak betul.
Rahou ini adalah palsu.
Jadi di mana Rahou yang sebenar?
sial.
Sungai Dao dibuka awal!
Cepat dan pergi!
Pastikan dapatkan Buah Brahma!
Saya faham sekarang.
Semua jalan di bawah langit,
kembali ke Dao Besar.
Dao Besar yang telah anda kejar
adalah yang muktamad.
Ia adalah had penanaman.
Ia adalah penghujung Dao Besar.
Great Dao ada hadnya.
betul tu.
Pengasas Empat Alam dan Lapan Tanah Terbiar
berlaku tidak terkira zaman dahulu.
Sembilan makhluk agung muncul di alam semesta.
Mereka menciptakan langit dan bumi.
Jadi,
Dao mereka menjadi Dao Besar.
Mengarut.
awak.
Dao Hebatmu adalah jenaka.
Anda, hanya di Alam Pudu,
apa yang anda tahu tentang Dao Besar?
Biar saya beritahu awak sekarang
apakah Great Dao yang sebenar.
Sembilan Maharaja berkuasa,
tetapi mereka tidak mewakili Dao Besar.
Mereka tidak tahu apa-apa tentang seni mempertahankan diri sebelum mereka.
Dan seni mempertahankan diri baru selepas Sembilan Maharaja,
mereka pun tak faham.
Perkara yang tidak lengkap seperti itu
tidak boleh dipanggil Dao Besar.
selain itu,
Sembilan Maharaja semuanya mempunyai perbezaan.
Adakah itu bermakna
terdapat sembilan Dao Besar di dunia ini?
Teruskan.
Dao yang lalu.
Hadir Dao.
Dao masa depan.
Ringkasnya,
meringkaskan masa lalu,
memahami masa kini,
dan meramal masa depan.
Hanya apabila ketiga-tiga Tao bersatu barulah Dao Besar yang sebenar.
Siapa yang boleh mencapai Great Dao yang anda sebutkan?
Tiada siapa boleh.
Jadi di dunia ini,
tidak perlu Dao Besar yang benar.
apa? apa?
Kepercayaan buta kepada Dao Besar
adalah lebih teruk daripada tidak mempunyai Dao sama sekali.
Tanpa Dao Besar,
di mana-mana terdapat Great Dao.
Omong kosong belaka.
Tanpa Dao Besar,
di mana-mana menjadi Dao Besar.
di mana-mana terdapat Great Dao.
saya dah faham.
Saya telah terperangkap oleh Dao Besar sepanjang hidup saya.
Taksub, namun tidak membuahkan hasil.
Sekarang Dao Besar sudah jelas.
Saya mesti pergi sekarang.
Rahsia Alam Rahsia Primordial
akhirnya telah bertemu dengan orang yang tepat.
Ia milik anda.
Lin Yue.
Ayah saya berkata
dia hanya boleh membantu anda untuk kali terakhir ini.
Tidak kira apa yang anda lakukan pada masa hadapan,
jangan libatkan dia atau Night King City.
Dia membantu saya kali ini,
dan saya amat bersyukur.
Biar dia tidak risau lagi.
Saya tidak akan menyusahkan dia lagi.
Kemudian,
Saya akan balik hari ini.
Terdapat banyak perkara di Night King City.
Saya tidak boleh meninggalkan dia sendirian.
Anda telah matang selepas perjalanan ini.
Sekarang awak faham kesusahan ayah awak.
Lin Yue.
Kemudian,
jika anda mempunyai masa di masa hadapan,
anda boleh datang mencari saya di Night King City.
Baiklah.
Adakah anda mendapat Buah Brahma?
saya dah dapat.
Separuh daripadanya.
Walaupun dengan Buah Brahma,
ia mungkin tidak mencukupi untuk mengalahkan Maharaja Iblis Tujuh Dosa.
Sekarang Rahou telah mencuri separuh daripadanya.
Bukankah itu bermakna segala usaha kita sia-sia?
Saya akan cari jalan.
Tiada masa lagi.
Hari pengorbanan Gadis Suci
telah dipindahkan ke atas.